Repository: mete0r/deform
Catalog: deform/locale/*/LC_MESSAGES/deform.po
Languages: ko_kr

source: ${value} is not a dictionary
ko_kr: ${value}가 dictionary가 아닙니다

source: ${value} has no ${key} key
ko_kr: ${value}가 ${key} 키를 갖지 않습니다

source: Incomplete date
ko_kr: 날짜가 없습니다

source: Incomplete time
ko_kr: 시각이 없습니다

source: Fields did not match
ko_kr: 두 값이 맞지 않습니다

source: Value
ko_kr: 값

source: Confirm Value
ko_kr: 확인값

source: Password did not match confirm
ko_kr: 암호 확인이 맞지 않습니다

source: Add ${subitem_title}
ko_kr: ${subitem_title} 추가

source: Password
ko_kr: 암호

source: Confirm Password
ko_kr: 암호 확인

source: Year
ko_kr: 년도

source: Month
ko_kr: 월

source: Day
ko_kr: 일

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Time
ko_kr: 시각

source: There was a problem with your submission
ko_kr: 제출된 양식에 문제가 있습니다

source: There was a problem with this section
ko_kr: 이 섹션에 문제가 있습니다

source: language-code
ko_kr: ko_KR

source: Reorder (via drag and drop)
ko_kr: 순서 조정 (끌어 옮기기)

source: Remove
ko_kr: 제거

source: True
ko_kr: 참

source: False
ko_kr: 거짓

source: Password not displayed.
ko_kr: 암호는 표시되지 않습니다.
